♪I look at you, like at another me♪
♪Te miro como a otro yo♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪Mi corazón está encerrado, nunca libre♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪A veces voy con ello, girando como un trompo♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪No tengo a nadie a quien contarle mis secretos, así que permanezco en silencio♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪Fuerte es el eco que enterré profundamente♪
♪How I crave a single reply♪
♪Cómo anhelo una sola respuesta♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪Las almas solitarias son arena en el viento♪
♪With nowhere to settle♪
♪Sin ningún lugar donde establecerse♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪Estoy roto por todos lados, pero mi corazón no cede♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪Como una flor que florece en una grieta de piedra♪
[Loving Strangers]
[Amar a extraños]
[Episode 5]
[Episodio 5]
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
You can't do this.
No puedes hacer esto
Before I placed the order,
Antes de realizar el pedido,
I checked with customer service
Lo consulté con el servicio de atención al cliente.
about whether you could issue an invoice.
sobre si podría emitir una factura.
They said you could,
Dijeron que podías,
so I bought it from you.
Así que te lo compré.
I don't care.
No me importa.
What's wrong with the gift card?
¿Qué pasa con la tarjeta de regalo?
Isn't a gift card bought with real money?
¿Una tarjeta de regalo no se compra con dinero real?
That's your problem.
Ese es tu problema.
Fine.
Bien.
Then wait for my complaint.
Entonces espera mi queja.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Online shops just bully customers now.
Hoy en día las tiendas online simplemente intimidan a los clientes.
I clearly told them I needed an invoice,
Les dije claramente que necesitaba una factura,
then after I paid, they said they couldn't issue it.
Luego de que pagué, me dijeron que no podían emitirlo.
Why can't they?
¿Por qué no pueden?
I paid with our company's
Pagué con nuestra empresa.
employee welfare gift card.
Tarjeta de regalo para el bienestar de los empleados.
They said
Ellos han dicho
when our company bought the cards,
Cuando nuestra empresa compró las tarjetas,
they had already issued an invoice,
Ya habían emitido una factura,
and they can't issue it twice.
y no pueden emitirlo dos veces.
Then at least tell me upfront!
¡Entonces al menos dímelo por adelantado!
If they don't reply by tomorrow,
Si no responden para mañana,
I'll file a complaint with the Consumers' Association.
Presentaré una reclamación ante la Asociación de Consumidores.
Will that help?
¿Eso ayudará?
If you complain to the Consumers' Association,
Si presenta una reclamación ante la Asociación de Consumidores,
the seller has to respond.
El vendedor tiene que responder.
At least, they need to provide proof
Al menos, necesitan proporcionar pruebas.
that an invoice was already issued,
que ya se emitió una factura,
plus the relevant laws and rules,
más las leyes y normas pertinentes,
all in writing.
Todo por escrito.
[Jiang Jiaqi]
[Jiang Jiaqi]
Hello?
¿Hola?
Mr. Pang, is now a good time?
Señor Pang, ¿es un buen momento?
I need to talk to you.
Necesito hablar contigo.
Okay.
Bueno.
Roof, then.
Techo, entonces.
Sure.
Seguro.
Boss,
Jefe,
can you sign this for me?
¿Puedes firmarme esto?
Okay.
Bueno.
I'm heading out.
Me voy.
[Zhe]
[Zhe]
Dial the number I sent you.
Marca el número que te envié.
Keep dialing.
Sigue marcando.
Your phone.
Tu teléfono.
It's been ringing nonstop.
Está sonando sin parar.
Hello?
¿Hola?
Hello, sir.
Hola señor.
[Jiang] Are you the owner of car 7463?
[Jiang] ¿Es usted el propietario del coche 7463?
Could you come down and move it?
¿Podrías bajar y moverlo?
You dialed the wrong number.
Marcaste el número equivocado.
Any news from the e-commerce platform?
¿Alguna novedad de la plataforma de comercio electrónico?
It's tougher than I thought.
Es más difícil de lo que pensaba.
I heard earlier,
Lo escuché antes,
they leaked
se filtraron
customer info
información del cliente
and got exposed online.
y quedó expuesto en línea.
Unless it's for the police and courts,
A menos que sea para la policía y los tribunales,
they won't share anything
No compartirán nada
with outsiders.
con forasteros.
I'm asking a friend
Le estoy preguntando a un amigo
to see
Para ver
if we can reach their top people.
Si podemos llegar a sus personas más importantes.
I have an idea.
Tengo una idea.
It might be worth a try.
Podría valer la pena intentarlo.
Tell me.
Dime.
Those 200k e-commerce gift cards
Esas 200.000 tarjetas de regalo de comercio electrónico
were probably
Probablemente eran
paid for by some company,
pagado por alguna empresa,
so it definitely involves
Así que definitivamente implica
how they booked it.
Cómo lo reservaron.
There should be an invoice.
Debería haber una factura.
Isn't that the same
¿No es lo mismo?
as checking who bought them?
¿Como comprobar quién los compró?
If we use
Si usamos
those cards to shop,
esas tarjetas para comprar,
then ask them
Entonces pregúntales
to issue an invoice too?
¿Emitir factura también?
Spell it out.
Deletréalo.
Invoices can't be issued twice.
Las facturas no se pueden emitir dos veces.
Exactly.
Exactamente.
Then we can file a complaint
Entonces podemos presentar una queja.
and ask for proof
y pedir pruebas
that an invoice was already issued.
que ya se emitió una factura.
That way, we'll know
De esa manera lo sabremos.
the company's name.
el nombre de la empresa.
But all of this needs
Pero todo esto necesita
the Inspection Office's help.
La ayuda de la Oficina de Inspección.
They have to agree
Tienen que estar de acuerdo
to let us use those cards.
para dejarnos usar esas tarjetas.
To trace the bribe source,
Para rastrear el origen del soborno,
they've got no reason to refuse.
No tienen ninguna razón para negarse.
Not bad, kid!
¡No está mal, chico!
All right.
Está bien.
I'll handle it tomorrow morning.
Me ocuparé de ello mañana por la mañana.
Once we find proof,
Una vez que encontremos pruebas,
we can follow the trail
podemos seguir el rastro
and wipe them out for good.
y eliminarlos para siempre.
I'll prove it to you.
Te lo demostraré.
You picked the right side.
Elegiste el lado correcto
This has nothing to do with sides.
Esto no tiene nada que ver con los lados.
I just don't want to be smeared
Simplemente no quiero que me difamen
for no reason.
Sin ninguna razón.
Jiaqi,
Jiaqi,
you're still too naive.
Eres demasiado ingenuo todavía.
It's not because
No es porque
you want to mess with someone.
Quieres meterte con alguien.
It's so you don't get messed with
Es para que no te molesten
that you have to pick a side.
Que tienes que elegir un bando.
The situation's changed again.
La situación ha cambiado nuevamente.
Do you know why the chairman sent me
¿Sabes por qué me envió el presidente?
to report to the drug regulator?
¿Debo informar al organismo regulador de medicamentos?
SA-0988's
SA-0988
Phase III trial
Ensayo de fase III
is basically a black hole!
¡Es básicamente un agujero negro!
If the data looks bad,
Si los datos parecen incorrectos,
we can tweak the trial plan.
Podemos ajustar el plan de prueba.
But if the data is fake,
Pero si los datos son falsos,
that's a fatal blow.
Esto es un golpe fatal.
This means the chairman
Esto significa que el presidente
already has personal doubts
ya tiene dudas personales
about Gu Chen.
Sobre Gu Chen.
Currently, the chairman
Actualmente, el presidente
is under a ton of pressure.
Está bajo mucha presión.
This time,
Esta vez,
if we can meet
Si podemos encontrarnos
the regulator's standards,
las normas del regulador,
then at Sen'an,
Luego en Sen'an,
the chairman
el presidente
will take us more seriously.
Nos tomarán más en serio.
For that,
Para eso,
we should grab some drinks.
Deberíamos tomar algunas bebidas.
You can't dodge this one.
No puedes esquivar este.
Let's head to Jiangbei,
Vamos a Jiangbei,
eat pork intestines, and drink hard liquor.
comer intestinos de cerdo y beber licor fuerte.
Then find a karaoke place
Entonces busca un lugar de karaoke.
and belt out a few songs!
¡Y canta algunas canciones!
If you still want to stay at this company,
Si aún deseas permanecer en esta empresa,
then show me results soon.
Entonces muéstrame los resultados pronto.
Pang Jian's going to get the gift cards
Pang Jian va a conseguir las tarjetas de regalo.
from the Inspection Office,
de la Oficina de Inspección,
and use the invoices
y utilizar las facturas
to trace the company behind them.
para rastrear a la empresa detrás de ellos.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
Believe it or not.
Por extraño que parezca.
Right now,
Ahora mismo,
go to the overpass behind the office.
Ve al paso elevado detrás de la oficina.
You picked a good spot.
Elegiste un buen lugar.
No one comes here.
Aquí no viene nadie.
It's safe.
Es seguro.
Can you keep the Inspection Office in check?
¿Puede usted mantener bajo control la Oficina de Inspección?
As long as Pang Jian doesn't get the cards,
Mientras Pang Jian no consiga las cartas,
they can't do anything.
No pueden hacer nada.
If I step in and interfere with Inspection Office,
Si intervengo e interfiero con la Oficina de Inspección,
you know what that means.
Sabes lo que eso significa.
It means admitting you did it.
Significa admitir que lo hiciste.
[Recordings]
[Grabaciones]
Those 200k e-commerce gift cards
Esas 200.000 tarjetas de regalo de comercio electrónico
were probably paid for by some company,
Probablemente fueron pagados por alguna empresa,
so it definitely involves
Así que definitivamente implica
how they booked it.
Cómo lo reservaron.
There should be an invoice.
Debería haber una factura.
Is this enough
¿Es esto suficiente?
to save my job?
¿Para salvar mi trabajo?
This is the first batch.
Este es el primer lote.
Next time, get Pang Jian out.
La próxima vez, saquen a Pang Jian.
You have one night
Tienes una noche
to deal with the Inspection Office.
Tratar con la Oficina de Inspección.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
Hello?
¿Hola?
Is there an invoice for those gift cards?
¿Hay una factura para esas tarjetas de regalo?
Yeah.
Sí.
Hello?
¿Hola?
- Hello? - Hello, what?
- ¿Hola? - Hola, ¿qué?
You got me killed!
¡Me mataste!
[Mr. Gu]
[Señor Gu]
Okay. Got it.
Está bien. Lo entiendo.
Fine.
Bien.
I'll talk to Su Gengsheng.
Hablaré con Su Gengsheng.
When he got promoted to director,
Cuando lo ascendieron a director,
I helped him.
Yo le ayudé.
He should know which side to stand on.
Él debería saber de qué lado estar.
Thank you!
¡Gracias!
Thank you, Mr. Gu!
¡Gracias, señor Gu!
Hello, Director Su.
Hello, Director Su.
It's Gu Chen.
Es Gu Chen.
Su Gengsheng,
Su Gengsheng,
stop playing dumb with me.
Deja de hacerte el tonto conmigo.
Why not?
¿Por qué no?
Investigating bribery
Investigando el soborno
is Inspection Office's job.
Es tarea de la Oficina de Inspección.
Those gift cards are evidence.
Esas tarjetas de regalo son prueba de ello.
How could we let you take them?
¿Cómo pudimos dejar que te los llevaras?
How about this?
¿Qué tal esto?
I'll buy a few cards myself,
Compraré algunas tarjetas yo mismo,
swap them one-for-one.
intercambiarlos uno por uno.
That works, right?
Eso funciona, ¿verdad?
You want me to sell you
Quieres que te venda
criminal evidence?
¿Prueba criminal?
I'm not playing word games with you.
No estoy jugando juegos de palabras contigo.
I'm the Vice GM.
Soy el vice gerente general.
You have to do what I say.
Tienes que hacer lo que yo digo.
Sorry, Mr. Pang.
Lo siento, señor Pang.
Inspection Office
Oficina de Inspección
has its own way of handling things.
tiene su propia forma de manejar las cosas.
Su Gengsheng,
Su Gengsheng,
so the Vice GM doesn't count,
Así que el Vicepresidente General no cuenta,
but the CEO does,
Pero el CEO lo hace,
am I right?
¿estoy en lo cierto?
Mr. Pang,
Señor Pang,
I hope you know
Espero que lo sepas
what you're saying.
lo que estas diciendo
I know exactly.
Lo sé exactamente.
Boss,
Jefe,
the hospitals are lined up.
Los hospitales están alineados.
Hey, did you actually
Oye, ¿en serio?
explain it clearly?
¿Explicarlo claramente?
We have to hit three hospitals today.
Tenemos que atacar tres hospitales hoy.
No car available.
No hay coche disponible.
Can you stop
¿Puedes parar?
spitting out few words at a time?
¿Escupiendo unas cuantas palabras a la vez?
Will a full sentence kill you?
¿Una frase completa te matará?
Always pulling that sour face.
Siempre poniendo esa cara amarga.
What's with the attitude?
¿Qué pasa con la actitud?
If I were Admin,
Si yo fuera administrador,
even with a car, I'd still say no.
Incluso con un coche, todavía diría que no.
Real funny.
Muy gracioso.
Boss,
Jefe,
want me to ask again?
¿Quieres que te pregunte otra vez?
Let's just get a cab.
Vamos a tomar un taxi.
Didn't the forecast say
¿No lo decía el pronóstico?
today would warm up?
¿Hoy hará calor?
The sun's out already.
El sol ya salió.
So why's it still freezing?
Entonces ¿por qué sigue haciendo frío?
Since when did the forecast
Desde cuando el pronostico
have to be right?
¿Tiene que ser cierto?
And since when
Y desde cuando
did sun automatically mean warm?
¿El sol significa automáticamente calor?
Song,
Canción,
you're just picking a fight.
Sólo estás buscando pelea.
Dong,
Polla,
when can we get a ride?
¿Cuando podremos coger el transporte?
My phone's about to freeze dead.
Mi teléfono está a punto de congelarse.
Boss, I'm not complaining,
Jefe, no me quejo,
but I've been
pero he estado
with this company for years,
con esta empresa desde hace años,
and I've only used the company car once.
y sólo he utilizado el coche de empresa una vez.
I almost forgot
Casi lo olvido
what it even looks like.
Lo que incluso parece.
Why don't you walk back yourself?
¿Por qué no regresas caminando tú mismo?
Well...
Bien...
Give it back to me!
¡Devuélvemelo!
In this weather,
Con este clima,
aren't they cold in those short socks?
¿No hace frío con esos calcetines cortos?
Fashion and sexy
Moda y sexy
keep the cold out.
Mantén el frío afuera.
Not everyone
No todo el mundo
thinks that way.
piensa de esa manera
Dongshan,
Dongshan,
you played great today.
Jugaste muy bien hoy.
Was that kick yours?
¿Esa patada fue tuya?
Wide-open goal,
Portería abierta de par en par,
I think Fei could've caught it.
Pienso que Fei podría haberlo atrapado.
Right?
¿Bien?
We didn't even have enough people.
Ni siquiera teníamos suficiente gente.
I was covering two spots by myself.
Estaba cubriendo dos lugares yo solo.
Where's Chi?
¿Dónde está Chi?
I'll call him and chew him out.
Lo llamaré y lo regañaré.
Chi!
¡Gastar!
Over here!
¡Por aquí!
It can't stop!
¡No puede parar!
Dongshan, run!
¡Dongshan, corre!
[Yao "Stinky Foot"]
[Yao "Pie Apestoso"]
Let me pat and comfort you.
Déjame acariciarte y consolarte.
It's okay now.
Está bien ahora.
Yeah.
Sí.
Chi,
Gastar,
you really need to fix that car.
Realmente necesitas arreglar ese auto.
Or sooner or later,
O tarde o temprano,
you're going to get my uncle killed.
Vas a hacer que maten a mi tío.
Hey, Jiang Jialu,
Hola, Jiang Jialu
you really want me dead that bad?
¿De verdad quieres tanto que esté muerto?
Today's on me.
Hoy es mi turno.
Sooner or later,
Tarde o temprano,
I'll change those brake pads.
Cambiaré esas pastillas de freno.
Sorry, I scared you.
Lo siento, te asusté.
Who got scared? I didn't...
¿Quién se asustó? Yo no...
Chi,
Gastar,
I saw your van
Vi tu camioneta
got a "For Sale" sign on it.
Tiene un cartel de "En venta".
What's up?
¿Qué pasa?
Yeah, why are you selling it?
Si, ¿por qué lo vendes?
Nothing...
Nada...
What are you thinking?
¿Qué estás pensando?
So what was it today? I missed it.
¿Y qué fue hoy? Me lo perdí.
Lose? Win?
¿Perder? ¿Ganar?
Don't ask the score.
No preguntes la puntuación.
Don't bring it up.
No lo menciones.
You weren't there. Jiaqi wasn't there.
Tú no estabas allí. Jiaqi no estaba allí.
How were we supposed to play?
¿Cómo se suponía que íbamos a jugar?
It's you. You can't serve!
Eres tú. ¡No puedes servir!
You never could!
¡Nunca pudiste!
Right?
¿Bien?
Now I know
Ahora lo sé
why you're selling it.
¿Por qué lo estás vendiendo?
[For Sale]
[En venta]
How much did you win?
¿Cuánto ganaste?
What?
¿Qué?
You think I hit the jackpot?
¿Crees que me saqué el premio gordo?
No.
No.
I just switched jobs.
Acabo de cambiar de trabajo.
Switched jobs?
¿Cambiaste de trabajo?
To what?
¿A qué?
Driver.
Conductor.
Isn't that still driving?
¿Eso no es todavía conducir?
Not the same.
No es lo mismo.
Drivers come in tiers.
Los conductores se dividen en niveles.
This time I'm driving
Esta vez estoy conduciendo
for a government-affiliated unit.
para una unidad afiliada al gobierno.
So you're in the system now.
Así que ahora estás en el sistema.
How much are they paying?
¿Cuánto están pagando?
4,500 a month.
4.500 al mes.
That's just so-so.
Esto es más o menos.
You know what!
¡Sabes que!
The job before has me up early, home late,
El trabajo anterior me tenía levantado temprano y llegando tarde a casa,
and I have to help carry stuff.
y tengo que ayudar a llevar cosas.
My back can't take it.
Mi espalda no lo soporta.
Let's do the math.
Hagamos los cálculos.
Yeah, the pay's low now,
Sí, el sueldo es bajo ahora.
but it's legit.
pero es legítimo.
Once the contract's signed,
Una vez firmado el contrato,
you get full benefits.
Obtendrás todos los beneficios.
And then,
Y luego,
holidays, festivals,
fiestas, festivales,
all the perks are there.
Todos los beneficios están ahí.
There's a year-end bonus too.
También hay un bono de fin de año.
Most importantly, it's steady and easy.
Lo más importante es que es constante y fácil.
When the boss clocks out, I clock out.
Cuando el jefe marca su salida, yo marco mi salida.
Doesn't mess with my drinking.
No interfiere con mi bebida.
Nice.
Lindo.
So you got a connection?
¿Entonces tienes una conexión?
My cousin works at City Hall.
Mi primo trabaja en el Ayuntamiento.
He put in a word early,
Él puso una palabra temprano,
so I got ready.
Así que me preparé.
Then talk to your cousin for me.
Entonces habla con tu primo por mí.
Get me in too.
Dejame entrar tambien
Jialu and I will go together.
Jialu y yo iremos juntos.
You serious?
¿Hablas en serio?
Alright then!
¡Está bien entonces!
We're tight, us three!
¡Somos muy unidos los tres!
I'm not going.
No voy.
If you want it, go yourself.
Si lo quieres, ve tú mismo.
I'll reach out for you tonight.
Me pondré en contacto contigo esta noche.
Solid, right?
Sólido, ¿verdad?
Let me pick up the tab!
¡Déjame pagar la cuenta!
Alright, enough. The interview's starting.
Bueno, basta. La entrevista está empezando.
Yao Dongshan!
¡Yao Dongshan!
Here!
¡Aquí!
Dude, hold this for me.
Amigo, sostén esto para mí.
Hello, sirs.
Hola señores.
Have a sit.
Siéntate.
Why do you think you're a good fit
¿Por qué crees que eres una buena opción?
for this position?
¿para este puesto?
I'm in great shape,
Estoy en muy buena forma,
full of energy,
lleno de energía,
especially at night.
especialmente por la noche.
I can get up early and stay up late.
Puedo levantarme temprano y quedarme despierto hasta tarde.
I...
I...
I'm even-tempered and have a good sense of humor.
Tengo un carácter equilibrado y un buen sentido del humor.
Nineteen years behind the wheel,
Diecinueve años al volante,
zero violations,
cero violaciones,
not a single point off my license.
Ni un solo punto de mi licencia.
I think this job
Creo que este trabajo
was made for me!
¡Fue hecho para mí!
Very good.
Muy bien.
Mr. Gu.
Señor Gu.
- Mr. Gao. - Mr. Gu.
- Sr. Gao. - Sr. Gu.
Mr. Gu. Mr. Gao.
Sr. Gu. Sr. Gao.
No idea what kind of spell
No tengo idea de qué tipo de hechizo
he cast on the chairman.
Le echó el ojo al presidente.
For something this big with Commissioner Du,
Para algo tan importante con el Comisionado Du,
the chairman sent him.
El presidente lo envió.
Mr. Pang,
Señor Pang,
thanks for your hard work.
Gracias por tu arduo trabajo.
Just doing my job.
Sólo hago mi trabajo.
If only you really knew
Si tan solo supieras realmente
what "your job" means.
Qué significa "tu trabajo".
Stop taking everything
Deja de tomarlo todo
onto yourself.
sobre ti mismo.
If I can take it on,
Si puedo asumirlo,
then it's my job.
Entonces es mi trabajo.
And I get it done right.
Y lo hago bien.
[Mr. Liu, E-commerce]
[Sr. Liu, Comercio electrónico]
I'm helping Sen'an
Estoy ayudando a Sen'an
win the title of Top 10 Innovative Pharma.
ganar el título de Top 10 Innovative Pharma.
Mr. Gao.
Sr. Gao.
Here's the company's
Aquí está la empresa
latest parking spot info.
Información actualizada sobre lugares de estacionamiento.
Please review and confirm.
Por favor revise y confirme.
Make it digital and send it back.
Hazlo digital y envíalo de vuelta.
What do you mean by this?
¿Qué quieres decir con esto?
You want me to do it for you?
¿Quieres que lo haga por ti?
This isn't even my job.
Este ni siquiera es mi trabajo.
I've got a ton on my plate...
Tengo un montón de cosas que hacer...
Who doesn't have a ton
¿Quién no tiene una tonelada?
on their plate every day?
¿En su plato todos los días?
What's wrong with doing some work?
¿Qué hay de malo en hacer algún trabajo?
Addicted to freeloading, huh?
Eres adicto a aprovecharte de los demás, ¿eh?
Turn the parking spot list
Girar la lista de lugares de estacionamiento
into a spreadsheet.
en una hoja de cálculo.
Get it to me before you leave.
Hazmelo llegar antes de irte.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
That's your work.
Ese es tu trabajo.
Can't I assign it to you?
¿No puedo asignártelo?
Now you're giving me attitude too?
¿Ahora también me estás dando actitud?
You're a contractor.
Eres un contratista.
You're here to do the grunt work.
Estás aquí para hacer el trabajo pesado.
Why can they order you around,
¿Por qué pueden darte órdenes?
but I can't?
¿pero no puedo?
When others dump it on me,
Cuando otros me lo echan encima,
it's because they're working late
Es porque están trabajando hasta tarde
and swamped.
y se inundó.
When you dump it on me,
Cuando me lo dejas tirado,
it's because you want to clock out early.
Es porque quieres salir temprano.
I'm not your personal assistant.
No soy tu asistente personal.
What is it?
¿Qué es?
I couldn't get through to Su Gengsheng.
No pude comunicarme con Su Gengsheng.
Guess behind the scenes,
Adivina detrás de escena,
Gu Chen talked him into it.
Gu Chen lo convenció.
Do you have
Tiene
those cards' numbers?
¿Los números de esas tarjetas?
A single one is enough.
Uno solo es suficiente
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
A friend inside the platform
Un amigo dentro de la plataforma.
called me back.
me devolvió la llamada.
They said that if we can provide
Dijeron que si podemos proporcionar
one card number,
un número de tarjeta,
they will find out
ellos lo descubrirán
who bought those cards.
¿Quién compró esas tarjetas?
[Card No.]
[N.º de tarjeta]
8906.
8906.
One card ends
Una carta termina
with 8906.
con 8906.
You're sure you got it right?
¿Estás seguro de que lo has hecho bien?
I've memorized drug ingredients for years.
He memorizado los ingredientes de los medicamentos durante años.
I've got enough memory for this.
Tengo suficiente memoria para esto.
Okay.
Bueno.
I'll do it after work.
Lo haré después del trabajo.
I'll take them
Me los llevo
to Lijing KTV for a drink.
A Lijing KTV para tomar una copa.
Aren't you doing
¿No lo estás haciendo?
an important briefing tomorrow?
¿Una reunión informativa importante mañana?
Why not wait till after tomorrow?
¿Por qué no esperar hasta pasado mañana?
No.
No.
My friend is leaving on a trip tomorrow.
Mi amigo se va de viaje mañana.
The sooner the better,
Cuanto antes mejor,
before anything goes sideways.
Antes de que algo salga mal.
Once I have evidence,
Una vez que tenga evidencia,
let's see if Gu Chen
Veamos si Gu Chen
can still wash his hands of it.
Todavía puede lavarse las manos.
Did the hospital data
¿Se recopilaron los datos del hospital?
come in?
¿Adelante?
I've already sent it to you.
Ya te lo he enviado.
Okay.
Bueno.
I'll double-check.
Lo comprobaré dos veces.
Why not
Por qué no
have the contractor handle things like this?
¿Dejar que el contratista se encargue de este tipo de cosas?
Stop calling her "contractor."
Dejen de llamarla "contratista".
She's got a name.
Ella tiene un nombre.
Then let everyone know it.
Entonces hazlo saber a todo el mundo.
Let her introduce herself.
Deja que ella se presente.
What, is it that awful,
¿Qué, es tan horrible?
and she's embarrassed to tell us?
¿Y le da vergüenza decírnoslo?
Her name is Zhou Yu'an.
Su nombre es Zhou Yu'an.
[To Gu Chen: Let's meet under the overpass]
[A Gu Chen: Encontrémonos bajo el paso elevado]
Boss, I'm complaining.
Jefe, me estoy quejando.
But look at that girl,
Pero mira a esa chica,
she acts like she's above everyone.
Ella actúa como si estuviera por encima de todos.
I'm a full-time employee!
¡Soy un empleado a tiempo completo!
[Let's meet under the overpass] When I ask her for help,
[Nos vemos bajo el paso elevado] Cuando le pido ayuda,
I have to watch her mood.
Tengo que vigilar su estado de ánimo.
A friend inside the platform
Un amigo dentro de la plataforma.
called me back.
me devolvió la llamada.
They said that if we can provide
Dijeron que si podemos proporcionar
one card number,
un número de tarjeta,
they will find out
ellos lo descubrirán
who bought those cards.
¿Quién compró esas tarjetas?
Once I have evidence,
Una vez que tenga evidencia,
let's see if Gu Chen
Veamos si Gu Chen
can still wash his hands of it.
Todavía puede lavarse las manos.
Today,
Hoy,
we have to...
Tenemos que...
deal with Pang Jian.
Trato con Pang Jian.
If you can't do it,
Si no puedes hacerlo,
then get out.
Entonces sal.
Wait for my word.
Espera mi palabra.
If you fail, don't come back to Sen'an.
Si fallas, no regreses a Sen'an.
Give me the parking spot list.
Dame la lista de lugares de estacionamiento.
Now you're willing?
¿Ahora estás dispuesto?
[Pang Jian, Vice GM]
[Pang Jian, Vicepresidente General]
[Plate BA6879]
[Lámina BA6879]
That's Pang Jian's license plate.
Esa es la matrícula de Pang Jian.
He's going to Lijing KTV tonight.
Él irá a Lijing KTV esta noche.
We only have one night to deal with him.
Sólo tenemos una noche para ocuparnos de él.
Hello, Mr. Li.
Hola, señor Li.
Almost there.
Casi llegamos.
On the way.
En camino.
Sure.
Seguro.
See you in a bit.
Nos vemos en un rato.
Okay.
Bueno.
Hello?
¿Hola?
I'm there.
Estoy allí.
Keep an eye on the office
Vigila la oficina
while I'm gone.
mientras estoy ausente.
Don't let them
No los dejes
pull any funny business.
hacer cualquier cosa divertida.
Okay, don't worry.
Está bien, no te preocupes.
After drinks, I'll get a designated driver.
Después de tomar algo, conseguiré un conductor designado.
Gentlemen!
¡Caballeros!
Mr. Pang!
¡Señor Pang!
You said you'd get here first.
Dijiste que llegarías primero.
Looks like we beat you, huh?
Parece que te ganamos, ¿eh?
Yes.
Sí.
Three-shot penalty later.
Tres tiros de penalti más tarde.
Sorry.
Lo siento.
Let's drink up!
¡Vamos a beber!
You owe us a few drinks.
Nos debes unas copas.
Let's go.
Vamos.
Waiter,
Mesero,
which way to Room 666?
¿Por dónde se llega a la habitación 666?
This way, please.
Por aquí, por favor.
Okay, thanks.
Está bien, gracias.
That's our drinks, right?
Esas son nuestras bebidas, ¿verdad?
Yes.
Sí.
It's been forever. Hurry!
Ha pasado una eternidad. ¡Date prisa!
- Come on, hurry. - Ever since you became Vice GM,
—Vamos, date prisa. —Desde que te convertiste en Vicepresidente General,
it's really not easy to see you.
Realmente no es fácil verte.
Hey,
Ey,
you can't say that.
No puedes decir eso.
Last month I asked you out,
El mes pasado te invité a salir,
and you turned me down!
¡Y me rechazaste!
Liu,
Liu,
that one's on you.
Eso es culpa tuya.
What?
¿Qué?
Come on, pour the drinks.
¡Vamos, sirvan las bebidas!
So today I pay?
Entonces ¿hoy pago?
Today I'm asking you for a favor,
Hoy te pido un favor,
so it's on me!
¡Así que es mi responsabilidad!
Look at that!
¡Mira eso!
Still gotta say,
Todavía tengo que decirlo,
Mr. Pang has real class!
¡El señor Pang tiene verdadera clase!
Let's toast to class.
Brindemos por la clase.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Toast to Mr. Pang!
¡Un brindis por el señor Pang!
I mean, toast to Mr. Pang's class!
Quiero decir, ¡un brindis por la clase del Sr. Pang!
You know how to talk!
¡Sabes hablar!
- Cheers, everyone! - Come on!
- ¡Salud a todos! - ¡Vamos!
Come on!
¡Vamos!
I've got it all arranged!
¡Lo tengo todo organizado!
Good!
¡Bien!
Thanks, Mr. Pang!
¡Gracias, señor Pang!
Come on!
¡Vamos!
Bottoms up!
¡Hasta el fondo!
Bye-bye. Take care.
Adiós. Cuídate.
- Come on! - Come on!
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
Mr. Pang!
¡Señor Pang!
You've been in the bathroom forever!
¡Has estado en el baño por mucho tiempo!
Mr. Pang, we've barely started.
Señor Pang, apenas hemos comenzado.
You're not already down, are you?
No estás ya abajo, ¿verdad?
Well,
Bien,
why does this beer
¿Por qué esta cerveza?
have such a kick today?
¿Tienes un impulso así hoy?
No matter how strong, it's still just beer.
No importa lo fuerte que sea, sigue siendo sólo cerveza.
This should be easy for you!
¡Esto debería ser fácil para ti!
Mr. Pang,
Señor Pang,
you make it no fun for us.
No haces que sea divertido para nosotros.
How could that be?
¿Cómo podría ser eso?
Come on, pour me a drink!
¡Vamos, sírveme una bebida!
Pour it!
¡Viertetelo!
Pour the drinks!
¡Sirvan las bebidas!
Come on!
¡Vamos!
I've already got my designated driver!
¡Ya tengo mi conductor designado!
Great!
¡Excelente!
That's more like it!
¡Así está mejor!
- Come on, drink! - Fill it up!
- ¡Vamos, bebe! - ¡Llénalo!
No cheating!
¡Sin trampas!
Come on!
¡Vamos!
- Cheers! - Cheers!
- ¡Salud! - ¡Salud!
Here, Mr. Pang!
¡Aquí, señor Pang!
Cheers!
¡Salud!
Stop calling.
Deja de llamar.
I'm the car owner.
Soy el dueño del coche.
My phone number ends in 9263.
Mi número de teléfono termina en 9263.
My phone's dead.
Mi teléfono está muerto.
Alright, let's go then.
Muy bien, entonces vamos.
Uh, I didn't drink just now,
Uh, no bebí hace un momento,
so I don't need a driver.
Así que no necesito un conductor.
Can you cancel the order?
¿Puedes cancelar el pedido?
Oh,
Oh,
sir,
Señor,
I rode over ten kilometers
Recorrí más de diez kilómetros.
to get here.
para llegar aquí.
Don't make it a wasted trip.
No hagas que sea un viaje en vano.
Fine.
Bien.
Alright.
Está bien.
I'll cancel it now.
Lo cancelaré ahora.
Right away.
De inmediato.
What do you want to eat later?
¿Qué quieres comer más tarde?
Let's go together.
Vamos juntos.
Same place as last time is fine.
El mismo lugar que la última vez está bien.
Okay.
Bueno.
Boss,
Jefe,
I'm off.
Me voy.
Dong, are you coming?
Dong, ¿vienes?
Not today...
Hoy no...
Today's not good for me.
Hoy no es un buen día para mí.
Then hang in there.
Entonces aguanta.
I'm out.
Estoy fuera.
You're done?
¿Ya terminaste?
Re-enter these reports
Vuelva a ingresar estos informes
for me.
para mí.
I'm off work.
Estoy fuera del trabajo.
Then stay a bit late!
¡Entonces quédate un poco más tarde!
No idea who hired
No tengo idea de quién lo contrató
that nightmare!
¡Esa pesadilla!
Give me the reports.
Dame los informes.
I'll help you do them.
Te ayudaré a hacerlos.
[Sen'an Pharma]
[Sen'an Pharma]
[To Zhe] Found it?
[A Zhe] ¿Lo encontraste?
Be careful.
Ten cuidado.
[Zhe: Stop worrying. Just do your job.]
[Zhe: Deja de preocuparte. Solo haz tu trabajo.]
Take care.
Cuidarse.
Mr. Pang had a great time today!
¡El señor Pang se lo pasó genial hoy!
Sure.
Seguro.
Take care.
Cuidarse.
- Take care. - Take care.
- Cuídate. - Cuídate.
Go on. Take care!
¡Vamos! ¡Cuídate!
Take care!
¡Cuidarse!
Watch the steps.
Mira los pasos.
Mr. "Never Gets Drunk,"
El señor "nunca se emborracha"
you're not looking so hot today.
No te ves muy bien hoy.
He's been faking his tolerance.
Ha estado fingiendo su tolerancia.
Hello, are you the owner of car 6879?
Hola, ¿eres el propietario del auto 6879?
Yes.
Sí.
- Come on. - Take care.
- Vamos. - Cuídate.
Come on, drive.
¡Vamos, conduce!
Start the car first.
Primero, arranca el coche.
Take care.
Cuidarse.
Easy, Mr. Pang.
Tranquilo, señor Pang.
Mr. Pang?
¿Señor Pang?
Come on.
Vamos.
Give him a hand.
Dale una mano.
- Give him a hand. - We're here. Come on.
- Échale una mano. - Ya llegamos. Vamos.
Text us when you're home, Mr. Pang.
Envíenos un mensaje de texto cuando esté en casa, Sr. Pang.
Easy.
Fácil.
Go on.
Seguir.
Thanks for this.
Gracias por esto.
His phone.
Su teléfono.
Okay.
Bueno.
Make sure he gets home.
Asegúrese de que llegue a casa.
Don't worry.
No te preocupes.
Easy.
Fácil.
[SA-0988 R&D Progress Briefing]
[Informe informativo sobre el progreso de la I+D de SA-0988]
"Sorry,
"Lo siento,
the subscriber you dialed is powered off."
"El suscriptor al que usted marcó está apagado."
Still can't reach Mr. Pang?
¿Aún no puedes comunicarte con el Sr. Pang?
Soon!
¡Pronto!
I'm really sorry.
Lo siento mucho.
This has never happened before.
Esto nunca había sucedido antes.
Commissioner Du,
El Comisario Du,
we have another meeting later.
Tenemos otra reunión más tarde.
Why don't we reschedule?
¿Por qué no reprogramamos?
Commissioner Du...
El Comisario Du...
Please... please wait a bit longer.
Por favor... por favor espere un poco más.
He'll be here any minute.
Estará aquí en cualquier momento.
Did you hear?
¿Lo oíste?
Mr. Pang missed the meeting.
El señor Pang faltó a la reunión.
No way.
De ninguna manera.
He cares about it so much.
A él le importa mucho.
He prepped for ages.
Se preparó durante años.
It's true.
Es cierto.
Something must've gone wrong.
Algo debió haber salido mal.
I just passed Mr. Wang's office.
Acabo de pasar por la oficina del Sr. Wang.
He was blowing up.
Él estaba explotando.
It’s said that Mr. Pang didn't show,
Se dice que el señor Pang no apareció.
and won't answer his phone.
y no contesta su teléfono.
Why wouldn't he answer?
¿Por qué no contestó?
Probably stuck in traffic and didn't see it.
Probablemente estaba atrapado en el tráfico y no lo vio.
Even in traffic, he can still pick up.
Incluso en medio del tráfico, todavía puede levantar el vuelo.
"Sorry,
"Lo siento,
the subscriber you dialed is powered off."
"El suscriptor al que usted marcó está apagado."
[Pang Jian]
[Pang Jian]
Mr. Wang,
Señor Wang,
I have no idea what happened.
No tengo idea de lo que pasó.
- Sir... - I'm heading to the office now!
-Señor... -¡Me dirijo a la oficina ahora mismo!
Sir...
Señor...
What time did I get here last night?
¿A qué hora llegué aquí anoche?
No idea. I just started my shift.
Ni idea. Acabo de empezar mi turno.
Sir!
¡Señor!
Your room number? Your floor?
¿Tu número de habitación? ¿Tu piso?
Have you checked out yet?
¿Ya has realizado el check out?
Why is my phone off?
¿Por qué está apagado mi teléfono?
Sir!
¡Señor!
Sir, are you okay?
Señor, ¿está bien?
Look what they did to my car.
Mira lo que le hicieron a mi coche.
How could I be okay?
¿Cómo podría estar bien?
I'm calling the police right now.
Voy a llamar a la policía ahora mismo.
Call them, now!
¡Llámalos ahora!
He's in there?
¿Él está ahí?
Yes, Mr. Gao.
Sí, señor Gao.
Hit-and-run.
Atropello y fuga.
They caught him.
Lo atraparon.
This time Pang Jian
Esta vez Pang Jian
dug his own grave.
cavó su propia tumba.
We got insanely lucky.
Tuvimos muchísima suerte.
Get ready.
Prepararse.
For what?
¿Para qué?
This time I'll clean up
Esta vez voy a limpiar
Pang Jian's mess myself,
El desastre de Pang Jian yo mismo,
and win the bosses' forgiveness.
y ganar el perdón de los patrones.
Why help him?
¿Por qué ayudarlo?
The more Pang Jian screws up,
Cuanto más se equivoca Pang Jian,
the more we have to nail it.
Cuanto más tenemos que clavarlo.
Look how clueless I was!
¡Mira lo despistado que estaba!
I'll get it ready right now.
Lo prepararé ahora mismo.
Hello.
Hola.
It's done.
Esta hecho
Make good on your promise.
Cumplir tu promesa
[Loving Strangers]
[Amar a extraños]
Am I next?
¿Soy el siguiente?
Why would I target you?
¿Por qué debería atacarte?
Yeah, I'd like to know too.
Sí, a mí también me gustaría saberlo.
Your life, and that old geezer's,
Tu vida y la de ese viejo.
are both in my hands now.
Ambos están en mis manos ahora.
I can tighten my grip
Puedo apretar más fuerte
until you can't breathe.
Hasta que no puedas respirar.
All these years,
Todos estos años,
who else ever cared about you but me?
¿Quién más se preocupó por ti sino yo?
You're trash!
¡Eres basura!
I don't want to live like this anymore.
Ya no quiero vivir así.
Are you afraid of gossip?
¿Tienes miedo a los chismes?
Or are you scared
¿O tienes miedo?
you'll lose control
perderás el control
and actually fall for me?
¿Y realmente enamorarse de mí?
What on earth do you want?
¿Qué carajo quieres?
♪A light hiding in the dark♪
♪Una luz escondida en la oscuridad♪
♪Reflects my panic inside♪
♪Refleja mi pánico interior♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪Encerrado por tanto tiempo en una grieta estrecha♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪La vida nos persigue hasta la rendición♪
♪We're all the same♪
♪Todos somos iguales♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪Cargados con una carga que nos roba el aliento♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪No estoy dispuesto a vivir de manera tan ordinaria♪
♪But how do we even cry out♪
♪Pero ¿cómo podemos siquiera gritar?♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪¿Nuestra impotencia ante el cielo?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrando el ayer♪
♪When dandelions drift far away♪
♪Cuando los dientes de león se alejan a la deriva♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪Los brotes solitarios vuelan contra el viento♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪Huyendo hacia una neblina sin límites♪
♪Burying yesterday♪
♪Enterrando el ayer♪
♪When dandelions sail far away♪
♪Cuando los dientes de león navegan lejos♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪Empujándome de nuevo a mi primer sueño♪
♪Even covered in scars♪
♪Incluso cubierto de cicatrices♪
♪I still press on♪
♪Sigo adelante♪